Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/pre-built-integrations.po
Languages: ko

source: Pre-built integrations
ko: 사전 구축된 통합

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Accelerate operational and technical workflows by connecting Mattermost operational and DevOps integrations to your mission-critical tools.
ko: Mattermost 운영 및 DevOps 통합을 핵심 도구에 연결하여 운영 및 기술 워크플로우를 가속화하세요.

source: Your Mattermost deployment comes with the following integrations pre-packaged you can configure and use:
ko: Mattermost 배포에는 다음과 같은 사전 패키지된 통합이 포함되어 있어 구성하고 사용할 수 있습니다:

source: :doc:`GitHub </integrate/github>` - Connect GitHub to Mattermost to subscribe to repositiories, and to stay current with reviews, assignments, and more.
ko: :doc:`GitHub </integrate/github>` - GitHub를 Mattermost에 연결하여 저장소를 구독하고, 리뷰, 할당 등에 대한 최신 정보를 유지하세요.

source: :doc:`GitLab </integrate/gitlab>` - Connect GitLab to Mattermost to subscribe to repositories, use GitLab events as Mattermost action triggers, and more.
ko: :doc:`GitLab </integrate/gitlab>` - 저장소를 구독하고, GitLab 이벤트를 Mattermost 액션 트리거로 사용하는 등 GitLab을 Mattermost에 연결하세요.

source: :doc:`Jira </integrate/jira>` - Connect Jira to Mattermost to create Jira tickets from messages in Mattermost, and to get Mattermost notifications for Jira updates.
ko: :doc:`Jira </integrate/jira>` - Mattermost의 메시지에서 Jira 티켓을 생성하고, Jira 업데이트에 대한 Mattermost 알림을 받기 위해 Jira를 Mattermost에 연결하세요.

source: :doc:`ServiceNow </integrate/servicenow>` - Connect ServiceNow to Mattermost to subscribe to record changes in ServiceNow and manage them in Mattermost.
ko: :doc:`ServiceNow </integrate/servicenow>` - ServiceNow의 레코드 변경 사항을 구독하고 Mattermost에서 관리하기 위해 ServiceNow를 Mattermost에 연결하세요.

source: `Splunk <https://github.com/mattermost-community/mattermost-plugin-splunk#readme>`_ - Connect Splunk to Mattermost to receive alerts and notifications from Splunk in Mattermost.
ko: `Splunk <https://github.com/mattermost-community/mattermost-plugin-splunk#readme>`_ - Mattermost에서 Splunk의 경고 및 알림을 받기 위해 Splunk를 Mattermost에 연결하세요.

source: :doc:`Zoom </integrate/zoom>` - Connect Zoom to Mattermost to start audio and video conferencing calls in Mattermost with a single click.
ko: :doc:`Zoom </integrate/zoom>` - 한 번의 클릭으로 Mattermost에서 오디오 및 비디오 회의 통화를 시작하기 위해 Zoom을 Mattermost에 연결하세요.

source: Mattermost Marketplace integrations
ko: Mattermost 마켓플레이스 통합

source: Note
ko: 참고

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Additional integrations are available on the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_. You can install these integrations directly from the Marketplace, by uploading them in the System Console, or by using the REST API.
ko: `Mattermost 마켓플레이스 <https://mattermost.com/marketplace/>`_ 에서 추가 통합을 사용할 수 있습니다. 마켓플레이스에서 직접, 시스템 콘솔에서 업로드하거나 REST API를 사용하여 이러한 통합을 설치할 수 있습니다.

source: Installed plugins are persisted to the configured file store and unpacked on server startup. It's imperative that your file store be accessible to the server immediately on startup. If using a shared filesystem, ensure the mount completes successfully before starting the server. We also strongly recommend testing integration updates in a staging environment before deploying to production, and regularly backing up integrations.
ko: 설치된 플러그인은 구성된 파일 저장소에 유지되고 서버 시작 시 압축이 해제됩니다. 파일 저장소가 서버 시작 시 즉시 접근 가능해야 합니다. 공유 파일 시스템을 사용하는 경우 서버를 시작하기 전에 마운트가 성공적으로 완료되었는지 확인하세요. 또한 프로덕션에 배포하기 전에 스테이징 환경에서 통합 업데이트를 테스트하고 정기적으로 통합을 백업하는 것을 강력히 권장합니다.
